2월 모일 아침 / '동경 니혼바시'
우리들, MM(매직밀러)호 로케 대원들은 이 아침, 평소보다 더 긴장해 있었다
왜냐하면, 이번 기획은..밀러호 사상 처음으로...
아마추어 걸에게 질내사정
섭외 한 여자들의 개런티 예산 약 500만엔
로케 총비용 1000만 이상!(통상 로케의 2배)
.
안녕하세요 / 안녕하세요 / 이번에 출연하는 남우들
일반인 상대의 위험한 로케라 출연남우 전원에게 성병검사 를 의무적으로 받게 하는 등 준비에 만전을 기했다
이건 뭐예요? / 마이너스는 안 붙었지만 음성이란 뜻이에요 / 그럼 괜찮아요
이번 촬영이 촬영이다 보니까..
나중에 오 만엔 더 지불해드릴 테니까 좀 귀찮더라도 분발해 주세요 , 그럼 잘 부탁합니다 / 예
이번 밀러호에서는 처음으로 일반 여성들에게 질내사정을 목표로 하고 있습니다
저희들은 여기 '니혼바시'를 출발해 지금부터 서쪽으로 향할 생각입니다 , 그럼 다녀올게요
드디어 출발
.
매직밀러호 동해도 질내사정편
'동경역'
.
'카나가와현 주내천'
'오다하라'의 거리로...
'오다하라'
저희들 매직밀러호 '동경'을 떠나 동해도의 첫 번째 목적지 '오다하라'에 도착했습니다
어쨌든 이번에 조금 흔치 않은 기획입니다만 '오다하라'의 아가씨들에게 질내사정에 도전해 보겠습니다
그럼 바로 작업 들어가겠습니다
누구 없나..
어묵 하나 주세요
.
실례합니다 / 예 / 방금 어묵 집에서 유심히 봤습니다만.. / 예
저는 '동경'에서 '오다하라' 아가씨들을 카메라에 담기 위해 온 촬영 스텝이에요 / 예
혹시 실례가 안 된다면.. / 전 여기 사람 아니에요 / '오다하라' 출신이 아니에요?
그럼 어디 출신이에요? / '요코츠카'예요
어묵을 샀는데 이거 맛있어요?
잘 모르겠어요 / 뭐 샀어요? / ..
시간 좀 내줄 수 없겠어요? / 지금 조금 바빠서요
실례합니다 , 저는 동경에서 왔는데..'오다하라' 아가씨들의 패션에 관해서 촬영하려고 온 스텝이에요
혹시 실례지만 '오다하라' 출신이에요? / 예 / 괜찮으면 잠시 대화 좀 해도 될까요?
지금 쇼핑 중?
사생활에 대한 건 전혀 필요 없어요
텔레비의 심야방송 보신 적 있으면 알겠지만 애인하고의 섹스에 관한 이야기라든지 가벼운 가십거리에 관한 거예요
어차피 섹스는 하고 살죠? , 그런 류의 이야기입니다만..
단지 하나 다른 게 있다면 브래지어 무늬나 좀 보여달라는 그 정도예요
괜찮겠어요? / 괜찮아요 / 괜찮아요?
그런데 혼자서 해요? / 스튜디오가 다 준비돼 있어요
저기 있는 사람이 우리 직원인데..본인이 승낙을 안 해주면 촬영할 수가 없으니까..
사람들 눈도 있으니까 카메라 조금 내려요
속옷 색깔만 좀 알려달라는 그런.. , 괜찮아요?
그만둘래요 / 무서워서 그래요?
내 어디가 무서워요?
누군가 일행이 있으면.. , 방금 친구가 가버렸거든요
그렇구나 , 친구가 있었으면 괜찮다는 말이네요
애인은 있죠? , 애인은 여기 남자? / 아니에요 / 그럼 남의 눈 의식할 일은 별 없다는 말이네요
들키면 무섭죠? / 조금.. / '오다와라' 거리는 재밌어요?
별로.. / 내가 말걸 때 어떻게 생각했어요?
괜찮은 사람 같다고 생각은 했지만.. / 즐겁네요
워낙 수상해요? , 솔직히 어떻게 생각했어요?
사람이 수상한 건 아니지만.. / '오다와라'에는 이런 경우가 별로 없어서 그래요? / 없어요
그래서 그렇구나
그럼 전화번호만이라도.. , 나하고 같은 휴대폰이네
080..
이야기 좀 해도 될까요? / 죄송해요 / 실례했어요
.
이 날, 계속 시도했지만 한 사람도 섭외하지 못하고...여자가 너무 적은 데다 '오다하라'에서의 로케는 곤란하다고 판단 빨리 뜨기로 했다
'시즈오카'
저희들 '시즈오카'에 도착했습니다
매직카는 이미 저기에 도착해 있습니다
저도 프로로서 '오다와라'에서는 실패했지만 분발하겠습니다 , 그럼
상당히 춥네요
러브호텔에서 봤어요? / 봤어요 / 그리고 친구가 가지고 있어서..
댁들은 몰랐죠? / 얼굴 본 적 있어요 / 어디서요?
말하긴 좀 그렇지만 본 적이 있어요 / 혹시 전에 말 걸었던 사람 아닌가?
남자 분들은 아세요? / 남자니까요 / 감사합니다
바로 다녀오겠습니다 / 수고하세요
응원할게요 / 분발하세요
실례합니다 , '동경'에서 '시즈오카' 아가씨들의 패션에 관해서 취재하러 온 스텝입니다만 혹시 괜찮으시면.. / 지금 일하는 중이라.. / 그렇군요
좀 아쉽네요 / 일 때문에..죄송해요 / 모두 일 때문에 바쁘네요
죄송합니다 / 여기.. / 여기예요?
케잌? / 맥주요 / 맥주? , 멋져요
보기에 멋쟁이로 보입니다만..
이게 끝내줬어요
그럼 또..
이거 뒤집어졌어요
귀여워요 , 상당히 예쁘네요 / 별말씀을..
여러 곳에서 이런 촬영을 합니다만..오늘 힘들겠어요? / 지금부터 아르바이트라.. / 아르바이트비 주면 되잖아요
일을 빠지기가 좀 힘들어요 / 성실하시고 제법 멋져요 , 고마워요
따뜻한 손이다 , 좋은 사람이네요 , 고마워요
'케이코' 26세 사장비서
.
멋쟁이 아가씨네 / 예쁘네요
어서 오세요
잘못 들어온 줄 알았네 , 놀래라
예쁜 아가씨 모셔왔어 / 예쁘네요
뭔가 향기가 날 것 같은 분위기잖아
얼굴 걱정은 전혀 안 해도 괜찮아요 , 창 밖으로 튀어나오면 저희들이 지워야겠지만 이걸로 얼굴을 가리겠습니다
이름은..성만이라도..성이 뭐예요? / '케이코'예요
'케이코' 양은 지금 몇 살이에요? / 스물 여섯이에요
보여드릴 수는 없지만 얼굴도 그렇고 피부가 스물 여섯으로는 안 보이네요
아직 안 물어봤는데 무슨 일해요? / 비서예요
전혀 몰랐는데 나 같은 사람이 말 걸기도 황송하네요
어디 회사 같은 데요? / 그렇죠
건네기도 좀 부끄럽지만 어디 필요한 데 쓰세요 / 고마워요
오천 엔으로 이렇게 미인에게 여러가지 부탁하기도 좀 그렇지만 그냥 보낼 수는 없으니까 브래지어 무늬만 조금 보여주세요
이런 금액으로.. , 사실은 돈이 궁한 건 아니죠?
얼굴만 봐도 나타나는 데 왜 따라왔어요? , 뭔가 재미있을 거 같았어요?
그렇죠 , 요즘 한가하던 터라..
'시즈오카'에는 이런 방송이 없죠?
이런 건 없지만 아까 말한 대로 앙케이트 같은 걸 이유로 말을 걸기도 하고..
'시즈오카' 거리에서도 눈에 제일 띄었어요 , 그런데 '시즈오카' 사투리로 말해요?
미인인데 사투리로 말하면.. , '시즈오카' 사투리 뭐 아는 거 있어요?
'조심해라잉'이라든가..
그러고 없나.. / 별로 없어요? / 예 / '동경'에서 지내서 그래요?
그 전부터 별로 없었어요 , 집도 엄격하고
그렇지! , 비서 하려면 사투리 사용하면 안 되죠?
표준말 사용해야 되죠? / 그렇죠 / 우선 '동경'에서 사 년이나 살았고, 다음은 집이 엄격하고..
사실 전 지금 재미있게 진행하려고 하는데 워낙 미인이라 본분을 망각해 버렸어요
엄격한 집안에서 큰 여자는 사실 숨겨진 색기가..지금까지 몇 천 명이나 되는 여자를 찍었지만..
미안한 말입니다만 숨겨진 색기가 많다는 말이 맞아요 틀려요?
전 내놓은 색녀예요 / 내가 졌다
평소에는 저 잘 만져요 , 근데 너무 예쁘다 보니까 만지기가 좀 그랬는데
내놓은 색녀라고 하니까 이제 그런 걱정은 필요가 없네요
'시즈오카'에서 당신은 뭘 해요? , 어떨 때 주로 해요?
밥을 제가 하거든요 / 밥을 짓고.. / 밥짓는 도중이라든지.. / 에!
밥짓는 도중에? / 예 / 뒤로 말이죠? / 그렇죠 / 부엌에서? / 저 그런 거 좋아해요
.
이상한 말이지만..그렇게 애인과 같이 살면서 부엌에서 일하다가 뒤로 당하든지 하죠? / 그렇죠
그럴 땐 콘돔 같은 찰 시간이 없죠? , 그럼 생으로?
그렇죠
콘돔 끼는 거 보다는 생으로 하는 게 더 기분이 나기는 하죠
'동경'도 마찬가지지만 미인일수록 더 심해요 / 좋은 거 배웠어요
만 엔이나 줬으니까 어떻게 하면 좋을까?
카메라맨이 그림자에 가리면 찍기가 힘드니까..
어깨는 내려도 괜찮죠? / 예
제가 잠깐..얼굴은 안 보이니까 가슴 골하고 무늬만 좀..
조금만 더..
애인이 부러워 죽겠는데..컵 사이즈가 어떻게 돼요?
E나 F쯤 돼요
저희들은 프로라 몇 백이나 찍어봤지만 이 정도 괜찮은 여자는 드물어요
고개 들고 가슴 펴고 손으로 가슴 모아볼 수 있어요?
제가 해줄게요 , 전 프로니까 가볍게..
가슴 골이.. , 사이즈가 어떻게 된다고 했죠?
E / E면 몇 센티나 돼요? / 85
.
아직 부끄러워요? / 부끄러워요 / 갑자기 쑥스러워하네요
메저키스트라..죄송해요
전 새디스트인데..
괜찮으시면..상하의 속옷이 어울리는지 가볍게 보여주시면 안 될까요?
사실 비키니를 많이 찍다보니..정 싫으면 할 수 없지만 괜찮으시면 이 정도까지만 보여주셔도 괜찮은데..
됐어요 / 사실 눈을 보니까 더 이상 강요를 못 하겠어요
'시즈오카' 출신 아니에요? / 여기 온지 일 이 년 됐어요
본래는 다른 곳 출신인데 지금은 여기서 살아요? / 그렇죠
그런 건 아무래도 상관없어요 , 사실은 '시즈오카'에 있는 아가씨들을 찍고 싶어요 / 옷을요? / 그렇죠
얼굴은 전혀 필요 없어요
비가 내리네요
저쪽으로 좀 가죠 , 기본적으로는 텔레비 심야방송용 촬영이에요
억지로 강요하는 건 아니고..
미안해요 , 지금 카메라 끌게요
놀랬어요? / 놀랬어요
우리 직원이에요 , 나 혼자라면 무섭겠지만 사람들 엄청 많거든요
사실은 저도..애도 있고 가정도 있고..일로 하는 거니까.. 여러 사람이 모여서 하는 거예요
지금 뭐 궁금한 거 있으면 물어보세요 / 모르니까 뭘 물어야 할지 모르겠어요
알았어요 , 그럼 일단 차까지 가서 장치가 다 돼있으니까 보고 수상하다 싶으면 돌아가도 괜찮아요 / 예 / 좋아요? / 예
지금은 카메라 괜찮겠죠? / 모르겠어요 / 괜찮으니까 일단 가시죠 / 예
택시 타고 가는 게 좋으려나..
저기예요 / 저거요? / 좀 더 가까이 가서 봐요
걱정 안 해도 괜찮아요
밖에서는 안 보이게 장치가 다 돼있어요
걱정이에요? , 이렇게 스튜디오처럼 돼있어요
이 정도면 안심이죠? , 어때요?
버라이어티 방송 본 적 있죠? / 예 / 그런 거예요
밖은 추우니까 일단..신은 신고 있어도 괜찮아요
준비 좀 하세요 / 예 / 올라가면 돼요
이쪽이에요 , 그대로 들어가면 돼요
'미호' 21세 간호사
아까 거리에서 말한 그대로예요
길에서 우연히 만난 아가씨입니다만.. / 예
걱정이죠?
평소에도 그렇게 말이 없어요? / 별로 말이 없는 편이에요
아까도 물었지만 나같이 말 거는 사람 '시즈오카'에도 있어요? / 없어요 , 처음이에요
하지만 삐끼들 좀 보이는 거 같던데 / 그런 사람은 있지만 옷 같은 걸.. / 뭐라고요?
패션과 관련해서 그런 경우는 없어요 / '시즈오카'에? / 예
벗어요? / 벗어도 돼요 , 그 정도는 보통이에요
나도 좀 벗을게요 / 제가 가지고 있을게요
.
'미호' 양
간호사라고 했죠? , 이런 차림 해도 괜찮아요?
간호사잖아요 , 잠시 보여줘요
여기선 보통이니까 괜찮아요 , '동경'은 모두 그렇게 다녀요
한 발 앞으로 나와요
간호사가 이런 차림으로.. , 모두 이렇게 하고 다녀요?
역시 가끔씩 야단 맞아요 / 누구한테? / 윗사람 / 직장 상사? / 예
영광이네요 , 트로트 가수처럼 엄청 차분한 모습이라 어떤 옷을 입었을까 궁금했는데 '록뽄기'에 있는 아가씨들 못지 않은 차림을 하고 있잖아
고리타분한 소리해서 미안해요
손 잠깐 내려봐요 , 조심하지 않으면 혼자만 눈에 뜨이는 수가 있어요
머리 조금 넘길게요
괜찮네요 , 저기..
아까 내가 말 걸었을 때 뭐라고 했는지 기억해요?
잊었어요 / 잊었어요? , 여기 대체 뭐 하러 왔어요?
패션 체크를 위해서 여자를 구한다고 말 걸었잖아요 / 아!
그리고 하나 더 말했던 거 기억해요? / 뭐였죠?
뭐예요? / 하나 더 말한 거 기억나요? , 잊었어요?
괜찮아요? , 내 말을 잘 좀 이해해줬으면 좋겠어요
오천 엔 줄 테니까 브래지어의 무늬만 알려달라고..
싫어요 / 싫기는..아까 말했잖아요
부끄러워요 / 안 돼요? , 보다시피 얼굴은 안 나온다고 했죠?
그렇게 부끄러우면 무늬만 조금 보여줘요
.
금방 끝나요 , 금방 끝나죠? / 금방 끝나요
우리도 당신하고 비슷한 처지니까 무늬만 조금 보여줘요
얼굴은 안 보여줘도 괜찮아요
나하고 똑같이 해 봐요 / 예
멋지네요 , 할 수 있잖아요 / 부끄러워요
이 상태로는 조금 아쉽네요 / 잠시만 실례할게요
카메라가 기술적으로..당신은 잘 모르겠지만 우리는 프로니까 렌즈에 감추는 장치가 다 돼있어요
잠깐 실례할게요 / 잠깐.. / 괜찮아요?
'시즈오카' 출신 아니었어요? / 아니에요 / 여긴 왜 살고 있어요?
일 때문에? / 일 때문에요
취직됐어요
'시즈오카' 사투리로 여기 동료들과 이야기해요?
여기서 태어난 사람들은 저하고 이야기 할 때도 '..다니'라든지 붙여서 말해요 / '다니'?
'시즈오카' 사투리는.. / 뭔가('다니')라든지
당신도 그런 말 사용하기도 해요? / 안 해요
벨벳('다니') , 이런 식이에요?
몸이 좀 뻣뻣해요 , 하나..둘..
풍만한 게 끝내주네요
이 브래지어를 아까 그 거리에서 샀단 말이죠?
그 거리에서 쇼핑 자주 해요? / 자주 해요
오늘 쉬는 날이었구나 , 월급이 십 구 만엔 정도? / 예
아까 말했지만 모자라지 않아요? / 모자라요
그렇구나 / 부족하지만 열심히 하는군요 / 예
됐어요 , 이천 엔 더 줄 테니까 조금 더 있어줘요
줄게요
.
상하가 어울리는지 무늬만 좀 보여줘요
안 돼요 / 안 돼?
갑자기 동물이 울부짖는 듯한 그 소리는 뭐야! / 안 돼요
진짜 안 돼요? / 안 돼요 / 괜찮을 듯이 말했잖아요 / 안 돼요
무늬만 보겠다는데 뭐가 안 돼요 / 하지만 오늘 세트가 아니에요
달라도 괜찮아요 , 여자들은 그게 보통이에요
그걸 보여달라는 거예요 , 부끄럽다는 건 알아요
만약 괜찮다면 여기 무늬만이라도 좋으니까 보여줘요
무늬만 본다고 말했죠?
확실히 다르네 , 빵빵해서 안 떨어지네
이만하면 되겠다
그림자에 가리니까 조심해요 , 여기 바로 좀 해줘요 / 예
이런 식으로 잡아요 / 예
가만히 있어도 괜찮아요
조금씩..
.
방금 움찔했어요? / 괜찮아요
괜찮다고? , 그럼 조금만 더
괜찮죠? , 이제 다 끝났어요
조금 가리네요
한숨이 다 나온다 , 오히려 스타킹이 더 멋있네 / 예
화나면 화난다고 말해요 / 아직 괜찮아요
뒤에만 조금 젖히면..이건 싫어요? / 안 돼요
이 정도예요 , 태그 나왔네
이 정돈데? , 안 돼?
그럼 천 엔으로 호크만 열어볼게요
시간 없으니까 빨리 보내줄게요
돌아가서 브래지어라도 사러 가요
괜찮아요 , 조금만 이리 당겨봐요
여기(다니)
느껴요? , 나 같은 폭탄이라도 느껴요?
등이 민감해요 / 등이 민감하구나
거긴 안 되지만 가슴은 괜찮다고 했죠? / 언제요?
부끄러워요 / 그래봤자 다 보이니까 확실히 벗어봐요
이렇게요? / 그렇게 하면 돼요 , 가슴만 보여줘요
뭐요? / 가슴은 자신이 있는 모양이네
왜 그래요? , 부끄럽다면서 잘 하네요
그렇게 있으니까 요염해 보여
벗기지 말아요 / 어차피 다 벗었잖아요
잠시만 보여줘요
메저키스트예요? , 솔직히 말해봐요 , 메저키스트인지 묻잖아
굳이 고르라고 한다면.. / 솔직하네요
조심해서 만져요
머리 잠깐 괜찮아요?
그 정도면 됐어요
예쁜 가슴이네요
몸매가 끝내주네요 , 가리면 안 돼요
.
남자의 자지, 본 적 있죠? / 있어요
애인 거 말이죠? / 예
보기만 하는 건 안 돼요? , 애인하고 '동경' 남자하고 비교해봐요
그냥 보기만 하는 거예요
지금부터? / 당근이죠
보기만 하면 돼요 / 보기만요? / 보기만..
보기만 하는 거라면 좋아요 / 보기만 하면 돼
별 건 아니지만..
보기만 하는 거예요 , 어때요?
얼굴 안 나오니까 똑바로 봐요 / 보고 있어요
어때?
부끄러워 / 감상을 말하지 않으면 길어지니까 똑바로 보고 감상을 말해줘요
애인 거보다 클지도.. / 그 말은..
다시 한 번 봐요 , 진짜? , 똑바로 안 보면 모르잖아요
애인보다 커? / 커요 / 애인 건 이거보다 작아?
예
큰 거 어때요? / 큰 게 기분 좋을지도 모르겠네요
그런 말 듣는 것만으로도 만족하겠네요 / 기뻐요 / 당연히 기쁘겠죠
손으로 만지기만 해봐요
부탁합니다 / 좋아요 / 부끄러워요
부탁합니다
뭐 하는 거야! , 똑바로 만져봐요 , 제법 하네요
손으로만 만져요 , 손으로만 괜찮죠?
기뻐하고 있잖아요 / 부탁합니다 / 저렇게 애원하니까 들어줘요
.
좀 더 자세히 봐줄래요 / 굉장해요
조금 더 격렬하게 해주면.. / 이렇게요? / 그렇죠
.
본래 천성이 남을 즐겁게 해주는 거 좋아하죠? / 예
기뻐하는 걸 보면 기분이 좋아요
솔직히 섹스도 싫어하지는 않죠? / 예 / 얼굴 안 나와요
어떤 섹스를 좋아해요?
어떤 섹스라뇨?
평범한 섹스밖에 해본 적이 없어요
그 자지 조금 더 주물러줘요
그 사람도 가장 커지는 걸 바라니까 크게 만들어봐요
어떻게 하면 기분 좋을 거 같아?
침이라도 뱉아주면.. / 그거 괜찮네
사람들이 기뻐하는 걸 보고 싶다고 했으니까 잘 해봐요
그렇지
괜찮아요?
괜찮아 / 그거 괜찮은 생각이네요
.
좋아요
끝내주네요 / 그래요? , 그럼 만엔 더 올려줄게요
.
굉장합니다!
뿌리까지 삼키고 있습니다만..
'타니바' 씨 / 예 / 이런 아가씨 어때요? / 엄청 좋죠
'미오' 양이 엄청 좋대요 , 부끄러워 할 거 없어요
여기까지 왔으니까 둘이 서로 사랑해봐요
카메라에 드러나면 안 되니까 그것만 조심해요 / 예
유방은 괜찮은 것 같으니까 편하게 해요
이건 필요 없죠? / 부끄러워 / 부끄러워요?
나도 부끄럽지만 이렇게 벗고 있잖아요
필요 없죠?
.
안 돼!
만엔 더 줄 테니까 분발해요
만엔 더 보탰어요
.
만엔 더 보탰으니까 전부 해서 오만 엔이에요
전부 해서 오 만엔이에요
오만 엔 여기 있으니까 그대로 계속 부탁해요
.
가리지 말고 보여주세요 / 싫어!
부끄러워! / 오만 엔 줬어요
'동경'에서는 사만 엔에 다 해요
오만 엔 줬어요 , 당신은 만엔 더 줄게요
좀 보여 줘요
얼굴은 가리고..
.
안 돼!
좀 볼까?
밀었어요? / 밀렸어요 / 밀렸대
예쁘다는 증거야
콘돔 낄게요 / 손 좀 빌려 줘요
젖었다
엄청 미끈거린다 , 이 정도면 엄청 조일 거 같네
모두 마찬가지 , 동경도 마찬가지
.
들어갔죠? , 기분 좋아요?
기분 좋아요 / 박혔어요?
깊숙이 박혔어요?
쌀 때는 밖에 쌀 거니까 괜찮아요 , 질외사정은 자자 하죠? , 위에 쌀게요
십 오만 엔이에요
밖에다 싸야 돼요 / 밖에 쌀게요
절대 안에는 싸면 안 돼요
괜찮죠? / 밖에다 쌀게요
바로 끝나니까 일 분만 참아요
.
됐어요 , 그대로네요
끝내준다!
.
엄청 기분 좋아!
간다!
.
콘돔과 생살 어느 쪽이 기분 좋아요?
둘 다 좋아요
.
기분 좋아! , 더 이상 못 참겠어
갈 것 같아! / 기다려
생으로 하는 게 더 기분 좋아요?
됐어 , 그럼 안에다 싸게 해 줘요 / 안 돼! / 부탁이에요
오 만엔 더해서 이 십 만엔 줄게요 / 안 돼!
뒤에 피임약 먹으면 돼요 , 당신은 간호사니까 알죠?
피임약 먹으면 괜찮아요
이십만 엔이에요
부탁이에요 / 가..간다! / 지금 좋다고 했어요?
싫어? / 이제 싫어! / 이제 싫어? , 어느 쪽이야? / 좋..아
부탁이에요
.
굉장해! / 피임약 먹으면 괜찮아요 / 이제 나온다
기다려
.
괜찮아
이거 복용하면 절대 괜찮아요
질내사정 처음이에요? / 처음이에요
어떻게 결심이 섰어요? / 기분이 너무 좋았어요
좋았대요 / 마지막에 깨끗하게 사랑의 액을 받았네요
'미오' 씨, 저도 좀 부탁하면 안 될까요? / 싫어!
오 만엔 줄게요 / 싫어! / '미오' 씨, 부탁 좀 할게요
마지막에 합류한 한 사람이에요 / 좀 부탁해요
이런 기회 별로 없어요 / 안 돼 / 임신이 무섭다는 건 알지만 오만 엔이에요 / 안 돼요
이십 오 만엔 되는 거예요 / 안..돼요
진짜 부탁할게요
'미오' 씨, 부탁해요 / 바로 끝나요
사후 피임약도 있어요 , 사후 피임약 알죠? / 알아요 / 간호사니까 알죠?
옆에서도 괜찮다고 하잖아요 / 임신만 안 하면 괜찮아요
부탁이에요 / 피임약 먹었는데 임신 가능해요? / 안 돼요
바로 그거예요 / 괜찮아요?
빨리 할게요
끝내준다!
.
안 돼! / 아까 자지하고 비교해서 어때요? / 기분 좋아!
다행이다 , 쌀 거 같아요 / 좋아요 / 싸도 괜찮아요
간다!
.
싸버렸다
쌌어? / 쌌어요 / 많이 쌌어? / 많이 쌌어요
.
네 정액이 아직 남아 있어
역시 생살이 좋네요
.
못 참겠어!
간다!
.
부탁이에요
쌀 거 같아요
.
줄줄 흐른다 , 소리가 나네
허리가 왜 돌아가지?
넣을게요
굉장해!
.
굉장해! / 끝내준다!
더 이상 못 참겠어
갑니다!
.
나온다
굴려봐요 / 부끄러워
.
음란스럽네요 , 박힌 곳이 좀 보고 싶어요 / 부끄러워
다리 좀 들어봐요 / 안 돼!
생자지가 자세히 보여요 / 안 돼!
부끄러워요 / 생자지가.. / 안 돼! / 괜찮아요
.
쌀게요
항문 벌렁거려 봐요
항문을 벌렸다..힘 빼요
.
항문 움직여봐요
'미오' 양, 다리 편하게 해도 돼요
눈 잠깐 감으니까 전부 해서 사십 만엔
내 말을 잘 들어봐요 , 아까 보여줬던 이거 '미오' 양 줄게요
돌아가면 먹어요
한 알 더 열 시간 후에..아니 돌아가서 먹고 스물 네 시간 후에 또 먹어요
그런 거 알아요? / 알아요
간호사니까 알죠? / 알아요
처음에 한 사람 엄청 좋아했잖아요
그건 왜 그래요?
그런 스타일 좋아해요? / 왠지..멋있고 '시즈오카'에선 보기 힘드니까.. / '시즈오카'에는 보기 힘든 사람? / 보기 힘든 얼굴이에요
그런 걸 다 아는구나 / 예 / 나도 '동경'에서 왔지만 다른 지방 사람이란 걸 바로 알아봐요? / 예
'동해도' 출신처럼 생겼는지도..
'동해도' 출신 남자 어땠어요? / 좋았어요
고마워요 , 그럼..밖에 비 와요
수고했어요
.
정신이 들자 밖에는 마침 비, 결국 우리들은 다음 날도 비 때문에 한 사람도 섭외하지 못했다..
'요코마츠'에서도...
.
안 됐습니다
하마나 호수
'하마마츠'에서 2일 정도 머무른 후 새로운 마음으로 출발!
.
다음 경유지, '나고야'로...
'나고야'
'나고야'에 도착했습니다 , 바로 시작하겠습니다
.
저..저는 '나고야성'을 찾아 온 촬영단의 한 멤버입니다만..
여기가 '나고야성'이에요 / 여기서 가면 돼요 / 병원은 여기예요 , 몇 시에 끝나요?
정확하게 모르겠어요 / 혹시 괜찮으시면 끝나고 어떤 변화가 있는지 보고 싶은데.. / 시간이 많이 걸려요 / 그래요? , 죄송합니다
촬영에 협조를 해주시면 감사하겠습니다만.. / 촬영 중이에요? / 예 / 근데 좀 바빠서..
안 되겠어요? / 예 / 실례할게요 / 그럼..
죄송해요 / '사야' 21세 대학생 / '카오리' 21세 대학생
.
둘 다 귀엽네요
치마도 잘 어울리네요 / 단어 중에 '나고야'만의 독특한 말이 있어요?
'게타' / '게타'가 뭐예요? / 자전거(지뗀샤)요
그대로 벗어요 / 예
.
계속 벗어요 , 엄청 빨고 싶어지네
브래지어 무늬 말하는 거예요 , 브래지어 무늬를 빨고 싶다고 말하는 거예요
색골이라고 오해하지 말아요 , 난 보통 사람이지 색골 아니에요
두근거려요 / 역시 느낌이 와요?
솔직하게 / 안 와요 / 안 와요? / 예 / 와도 안 온다고 하는 사람 많아요
피부도 매끄럽고 예쁘네요
일본 시민단체의 이사로 근무하고 있는..
성함이? / '쿠루미 타로'라고 합니다
둘 사이에 끼우는 편이 좋을지도 모르겠네요
형태가..
돈까스 소스를 뿌린다 생각하고..
이게 돈까스예요 , 이제 금방 끝나요
빨리 하고 빨리 끝냅시다 , 둘이서 같이 해요 , 한 사람은 불알 또 한 사람은..
일 분이면 끝나요 / 기분 좋은지 물어 봐요 / 기분 좋아요?
기분 좋아요 / 기분 좋아요? / 기분 좋아요
확실히 말해요 / 끝내준다!
.
빨리!
나올 거 같아!
나온다
그만두면 안 돼요
.
이제 됐어요? / 마지막까지 다 빼줘요
또 한 번 쌀지도 몰라요
거짓말
'레오나' 21세 대학생 / '쿄코' 21세 대학생
'교토'에서 사는 것과.. / 너무 도시라서 안 좋아요
'나고야'가 좋아요 / '나고야' 정도가 딱 좋아요? / 딱 좋아요 , 없는 것도 없고..
하나..둘..셋
이게 한계예요 / 벗겨
더 이상은 안 돼요 / 유두는 역시 부끄럽겠죠? / 부끄러워요!
섹스는 좋아해도 유두 보여주는 건 부끄러워요? / 잠깐 실례할게요
나한테만 보여줘요 , 의사한테 보여준다 생각하고 나한테만..
조금만 더
피 같은 것도 묻었는데.. / 전혀 상관없어요
의외로 당신들 생각보다 우리가 색골이지만 당신들도 못지 않은 거 같아
오늘 생리란 말이죠? / 안 돼요 / 설마 벗을 거라곤 생각을 못했어요 / 못했죠
여기는 상하 한 벌이네요 / 한 벌이에요
엉덩이를 살짝 빼고 부끄러워하는 모습이 보기 좋네요 , 부끄러워요? / 엄청 부끄러워요
얼굴 못 보여드리는 게 아쉽지만 얼굴이 새빨개요
팔을 이렇게 뻗어봐요
갈라진 틈이 끝내주네요
여기도 갑니다 , 이 정도가 좋겠네 / 너무 내렸어요 / 엉덩이를 조금 들어요
핏자국이 조금 묻어있네요
등을 활짝 펴요
엉덩이 엄청 크다
'미키' 21세 OL / '아스카' 21세 대학생
.
안녕하세요 / 안녕하세요 / 들어오세요
실례할게요 / 예 / 우산 좀 받아 줘 / 우산 좀.. / 알았어요
우산 이리 주세요 / 엄청 쏟아지네
어두워지면 안이 보이니까 미안하지만 커텐 좀 내릴게요 / 예
.
말걸었던 그 지하상가 뭐라고 불러요? / 센트럴파크
거기가 센트럴파크구나 / 예 / 지하로 들어가니까 어디가 어딘지 모르겠어요
비가 내리면 모두 지하로 다니는군요 / 지하가 편하지? / 편하지 , 춥지도 않고..
대학생? / 예 / 아..대학생이면 반이 달라도 마음대로 움직일 수 있으니까.. / 예
동창이에요 / 그래서 오늘 만나서 같이 쇼핑 나왔군요 / 예
피아노가 전공이죠? / 맞아요
전 악기 같은 거 전혀 못해요
그래서 피아노 같은 거 전공하는 사람 만나면 두근거려요
이런 거 잘 하죠?
그런 건 없어요
어딘가 좀 이상하지 않아요?
진짜 피아노가 전공이라면 그걸 증명할 수 있는 기술 같은 거 보여줄 수 있어요? / 기술요?
치는 거 말이에요? / 그게 아니고 그럼 '학교 종이 땡땡땡' 쳐봐요 / 학교 종이 땡댕땡~
이렇게요? / 좀 더 어려운 거 없어요? / 뭐가 있을까?
연주하듯이요? / 이런 식으로.. / 이렇게요?
아무래도 거짓말 같아 / 진짜예요!
진짜 맞아요?
음악 전공이라도 모두가 악기를 잘 하는 건 아니고 그냥 다니기만 하는 거죠?
두 사람은 연습생이에요 / 여기도 피아노 전공이죠? / 예
아가씨도 이런 거 가능해요?
이런 거 말이죠? / 예
다음은 손목을 굽혀서 이렇게 한다든지..
엄청 빠르게 하는 거 있잖아요
이렇게요? / 이게 맞는 건가.. , 한 번 더
왜 돌려요? / 굽혀서 이런 식으로 해야죠 / 이렇게도 해봐요
이건 뭔가 좀 이상한 것 같지 않아요? / 안 이상해요 / 이상해요 , 뭔가 좀 달라요
그럼 어떤 식으로.. / 여기 손가락뼈를 내밀어서.. / 그게 기술이에요? / 예
위에만..미안해요 / 진짜요? / 진짜
부탁합니다 , 빨리 끝냅시다 / 그럼 벗길게요
그건 무슨 자세예요?
완전 공주과네 / 아니에요
그럼 하나..둘..하면 치마를 밑으로 떨어뜨리듯이.. / 예 / 하나..둘..
스타킹을 신어서 안 보이잖아요
분위기가 뭔가..
갑자기 말이 안 나오네
의외로 에로틱하네요 / 하지만 배가 걱정돼요 / 괜찮아요
이걸 잠깐 굴릴 테니까 다리를.. / 다리 괜찮아요? / 예
벗길게요 / 진짜 부끄러워요!
이건 뭐야? / 한 세트라.. / 팬티에 벨트?
팬티 벨트 / 기분이다!
고마워요 / 벗었으니까 천 엔
언제 갑자기 이렇게 됐지?
같은 레벨로 합시다
속옷 컬렉션 , 직접 봐요 , 수영복 같이 보이잖아요
당신이 오히려 스타킹 신고 있으니까 더 에로틱하게 보여요
잠깐 당신..너무 끼는 거 아냐? / 옛날 남자가 이런 걸 좋아해서..
그 말투는 뭐야? , 옛날 남자가 좋아해서라니..
'미키' 보기 좋아 / 뭔 소리야
'미키'의 이런 모습은 처음이에요
당신은 어떤 모습도 괜찮아요
무늬만 확실하게 찍게 해주세요
안 찍을 테니까 손은 치워요
움직이면 안 돼요 / 그런데 이렇게 가까이 다가올 필요는 없잖아요
누구한테 한 말이에요?
.
너무 붙는 거 같아요 / 겨드랑이 잠깐..이렇게 생겼어
검거 당한 것 같은 포즈가 재밌네
뭔가..
싫어요! / 멋지네요 , 너무 즐겁다
왜 즐거워요? / 당신이 늦어지면 친구가 힘들어요
친구는 벌써 끝났어요
찍혔다 / 싫어! / 여자 프로레슬러 / 싫어!
잠깐 미안해요 , 그건 누구한테나 묻는 거예요 / 누구한테나 묻는 거예요? / 누구한테나 물어요
그럼, 성감대는 어딥니까?
유두와..질내 / 유두하고 질내?
색골이라 그런 말 들으면 참기 힘들어요 , 성감대는?
어디예요? / 유두와..
유두하고 어디? / 밖 / 밖은 어딜 말하는 거야!
밖? / 밖이라면 어디지? / (보지)속은 아니란 말이죠?
공알을 말하는 거예요?
그럼 유두하고 공알이라고 해야지 / 싫어!
머리가 산발이라 귀신같아
머리 좀 보여 줘요 , 그대로 괜찮아요
뭘 부탁하려고 하느냐 하면.. , 유두가 민감하다고 했잖아요
일 분 이상을 느끼지 않고 참으면 이걸 줄게요
느끼면.. , 민감하다고 했죠?
동경에서 대단한 남자들이 와있어요
그 대단한 남자들이.. , 색골과 플레이보이는 다르다고 했죠?
당신들도 보면 알겠지만 그 대단한 남자들을 한 번 만나보길 원해요
그 남자들한테 유두를.. , 이것도 누구나 하는 거예요
손가락만으로 조금만 만지게 해줘요 , 꺼내지는 않아도 괜찮아요
느끼는 모습을 보여주는 게 물론 부끄러울 거라 생각하지만 삼 만엔 주는 건 안 보여줘도 괜찮아요
단지 유두만 만지게 해줘요 / 그렇게만 하면 돼요? / 그렇죠
준비됐어요? , 왔다
신발은 거기 벗어놓고 닫아주세요 / 예
동경에서 달려온 두 명의 플레이보이입니다
색골을 좋아하는 두 사람이에요
부탁합니다 , 분발하세요! , 시~작!
조금만 만질게요
어디 붙었어요?
이 부근? / 안 가르쳐 줘요 / 안에 넣게 해주면 삼 만엔이에요
여기구나 / 삼만 엔이에요 , 안 보여줘도 괜찮아요
.
안 가르쳐 줘요 / 느낌이 어때요?
비밀이에요 / 지금 탱글탱글해요 / 싫어요!
.
여기 뭔가 나온 거 같네요 / 그럴 리가 없어요
이쪽도 봐야지
.
여기도 기분 좋아요?
여기 기분 좋아요? / 기분 좋아! / 매끄럽네요
부끄러워요!
.
괜찮아요
다리 아플 정도로 활짝 벌려요
.
젖꼭지 말랑말랑하다 / 다 드러났네
젖꼭지 민감해요? / 예 / 얌전해졌네 / 괜찮으니까 안심해요
특별히 한 사람에 오 만엔
.
공알이 제법 볼록하네요 / 그렇네요
섹스 좋아해요? / 으헝~
젖꼭지 기분 좋아요? / 좋아요! / 맘껏 느껴도 괜찮아요
혀 내밀어 봐요
.
이제 자유시간이에요
벗겨야지
부끄러워! / 이 정도는 괜찮죠?
벗길게요
.
역시 같이 벗고 있는 게 좋겠네요 , 나도 벗어야지
결국 다 벗었잖아요 / 공알 커졌어요
이것도 좀.. / 이것도 필요 없죠? / 필요 없어요
여기 오 만엔 있으니까 부탁해요
.
젖었네
부탁해요
.
엄청 조인다 / 조여요? / 엄청 조여요
조금만 더 분발하면 돈줄게요
팔만 엔 줄게요 , 콘돔 낄 테니까 그걸로 끝이에요
팔만 엔이에요
그걸로 끝이에요
그거 빨면 끝이에요 , 절대 입 떼면 안 돼요
.
끝내준다!
절대 놓치면 안 돼요 , 이제 곧 끝나요
.
절대 놓치면 안 된다고 했죠? , 대답은? / 예 / 절대 놓치면 안 돼요
맛있어요? / 예 / 좋아요
벌려봐요
.
조인다
따뜻하다 , 어때요?
.
잡으면 곧 끝나니까 잡아봐요
기분 좋아요? / 기분 좋아!
.
기분 좋아요 / 기분 좋아요!
친구는 벌써 하니까 빨아봐요
.
끝내준다!
팔만 엔이에요
곧 끝나요
.
괜찮으니까 누워요
괜찮아요
.
그냥 채워서 십으로 합시다 , 십 만엔 줄게요
콘돔 빼고 생으로 하는 게 기분 좋아요
콘돔 빼도 괜찮아요? , 십 만엔
생으로 하는 게 기분 좋아요
괜찮아요?
괜찮아? , 밖에 쌀 거니까 괜찮아요
정액 안 나오는 돌부처니까 괜찮아요
정자가 죽어버리니까 괜찮아요
십만 엔이에요 , 밖에 쌀게요
생으로 하는 게 기분 좋아요
생살이 역시 좋죠?
.
어때요? / 생살이 좋아요
기분 좋죠?
생이 더 좋아요? , 어느 쪽?
일단 십 만엔 줄게요 , 프로니까 확실하게 할게요
임신은 안 시켜요 , 밖에 쌀 거니까 괜찮아요
괜찮아요?
들어갔다
.
생으로 하는 게 더 좋죠?
끝내준다!
.
이제 다 됐어요 , 진짜 돈 양껏 줄게요
직접 싸도 절대 임신 안 되게 할게요
이거 먹으면 괜찮아요
이십 만엔 정도 줄게요
잠깐 여기 보면서.. , 괜찮아요?
이십만 엔 줄게요 , 대답이 안 나와요?
절대 임신은 안 시킬게요 , 피임약 줄게요
나와요? / 간다! , 나온다니까 부탁이에요 , 대답은?
괜찮아요? / 기분 좋아! / 기분 좋다니까 괜찮아요
부탁해요 / 더 이상 못 참겠다!
간다!
.
편하게 있어요
이거 먹으면 괜찮아요
그리고 뒷 사람은 정관수술 한 사람이에요 , 대답만 해봐요
얼굴이 보고 싶어요 , 화났어요?
화 안 났어요? / 돈 확실히 줄게요 , 피임약 먹으면 진짜 괜찮아요
한 사람만 더 합시다 , 정자 없는 사람 한 명 더 있어요
부탁이에요 , 대답해요 / 예
기분 좋아요? / 기분 좋아요 / 진짜 기분 좋죠?
부탁합니다 / 실례합니다
돈줄게요
돈 여기 있어요
끝내준다!
.
걱정할 거 없어요
이게 마지막이에요 , 이십 오만 엔
안에는 싫어!
그럼 삼십만 엔은? , 이 이상은 못 줘
.
기분 좋아요?
삼십만 엔이에요 , 처음의 배로 불었어요
내가 거짓말하는 거 같아? , 여기 봐
정말 임신은 안 시킬게요 , 피임약 줄게요
여기 있어요
안에 싸도 괜찮아요? / 괜찮지?
이거 바로 먹으면 돼 , 삼십 만엔
괜찮아? , 괜찮지?
돈 받은 거 맞지? , 진짜 괜찮아
대답을 해 , 삼십 만 이상은 힘드니까 부탁해요
정말 임신은 안 돼요 , 약속해요
괜찮지?
.
안에 쌀게요
색녀구나
.
나왔다
쌉니다
지금 바로 갑니다
간다!
.
잠깐 기다려요
끝내준다!
갑니다!
나온다!
엄청 싸버렸다
.
직접 말로 해주면 좋겠는데.. , 편하게 있어요
거기 따뜻해요? / 예
절정에 오르면 말이 안 나와요? , 화가 난 건지 어떤지 무서워지는데 돈도 주겠지만 피임약도 있어요
친구도 이해하고 잘 해줬어요
피해가 될 일은 안 할 테니까 안심해요
마지막으로 한 마디만.. , 이상한 질문해서 미안해요
콘돔을 끼면 아프다는 느낌 같은 건 없어요?
생으로 하는 것과 어느 게 기분 좋아요? / 생으로.. / 생으로?
왜 생으로 하는 걸 허락했어요?
꼭 말해야 돼요? / 말해봐요
그냥 점점..
솔직히 말하면 점점.. , 뭐라고 표현을 해야 하나..
돈이 문제가 아니게 됐어요 / 아!
처음에는 돈이 먼저였어요? / 무슨 뜻인지 이해가 돼요?
알 거 같아요 , 기분 좋아서 점점 빠졌다는 말이죠?
평소에도 그래요? , 질내사정 자주 해요?
그건 처음이에요 / 왜 했어요? , 안심할 수 있을 거 같아서?
안심할 수 있는 사람도 있었고.. , 그냥 안심해도 될 거 같은 느낌이 들었어요
빗맞았다
'교토'
'교토시'
'카모가와산조'대교
.
'야지' 씨 '키타' 씨 '판치' 씨 / 우리의 마지막 목적지 '교토'에 도착했습니다
분발할게요! , 좀 추워요!
.
여기 관광 왔어요? / 관광이라기 보다..
그럼 무슨 목적이 있어요? / 그냥 산보 중이에요
오늘 바빠요? / 예 / 아쉽다! , 고마워요
이제 시간이 없다 , 솔직히 말해서 브래지어 무늬만 좀 보여달라는 그런 뜻이에요
브래지어 무늬만 좀 보여주면 좋겠어요
만약 괜찮다면.. , 오천 엔이에요
역시 부끄러워요?
얼굴은 안 나오는데..
.
실례합니다 , '동경'에서 '교토' 여성들의 패션에 관해서 조사하러 왔습니다만 / 예
만약 괜찮으시면.. , 아! 시간이 없군요
어디서 왔어요? / 지방이에요
본래 출신지가 지방이에요? / 예 / 어딘데요? / 가까워요 / 그렇군요
이제 됐어요 / 진짜? , 알았어요 / 죄송해요
쉽지가 않네 , 하지만 지금부터 다시 분발하겠습니다
이 정도로.. , 역시 관서지방은 힘들어요
'리카' 21세 / '캬바쿠라' 걸
들어오세요 / 어서 오세요
이쪽이에요 / 예
오늘 날씨가 좋네요 / 따뜻하네요
우동 먹다가..갑자기 나타났어요
오늘 날씨가 이렇게 좋을 줄 모르고 두껍게 입었네요 , 안 더워요?
따뜻한 걸 좋아해서 그냥 이렇게 입었어요
나하고 비슷하네요
이거 수영복 아니에요? / 수영복 겸용이에요 / '구치'예요? / 예
'구치' 엄청 비싸요 , 이게 '구치'란 브랜드예요 , 우리 집사람도 좋아합니다만..
관서지방이 '동경'보다 더 '구치'가 유행하는 모양이에요
그래요? / 예
역시 이쪽 사람들이 화려한 걸 좋아해요 , 멋쟁이네요
털 삐져 나온 거 건네주면 한 올에 천 엔이에요
털은 누구나 나는 거니까.. / 안 삐져 나오는 게 오히려 더 이상하겠네요 / 그렇죠
여기 밀었어요? / 안 밀었어요 / 될 수 있는 한 말아 올려서..
상당히 깨끗해요 , 보기에 괜찮아요?
조금 더 이렇게 모아봐요
고개 들고 아슬아슬하게 드러나게 해봐요
.
따뜻하네
벗는 건? / 유방만 보여주는 것도 있어요
여기까지 오니까 진짜 수영복 입은 기분이랄까 그리 부끄러운 건 없는데..
이 이상이 되면 이야기가 전혀 달라지죠
상당히 좋은 말이네요
'히로미' 20세 전문학생 / '사치꼬' 20세 전문학생
잠깐 기다려요 , 역시 끝내주네요 / 나도 알아요
갈아입는 건 별 거리낌없죠? / 애인 앞이라면 상관없지만..
알았어요 , 이제 밑으로 내려주세요
내리라니까 좀 이상하지 않아? / 그냥 벗어주세요
예쁘게 잡아줄게요 / 무슨 말인지 모르겠다
엄청 야한 거 입은 거 아니에요? / 진짜네
T백 아니에요?
앞으로 쑥 내밀어봐요
너무 올렸어요 / 열심히 찍고 있어요
엄청 야한 거 같지 않아? / 저 진지한 표정을 봐요
얼굴은 안 보여요
됐어요 , 고마워요 / 끝이에요? / 끝이에요 , 일만 오 천엔이에요 / 예
엉덩이 좀.. / 됐어요
'야요이' 23세 무녀
안녕하세요 / 모두 애 딸린 유부남이에요
바로 시작하죠 / 좋죠
피부를 못 보여주는 게 아쉽다 , 엄청 하얗다
쑥스러워요? / 아~
아~하고 가는 거예요? / 아니에요
쑥스러워요?
.
불결해
저리 가서 팬티 벗어요
눈감아도 괜찮아요 , 확인
확인해봐요 / 싫어요!
이번엔 이쪽 손으로 먼저 잡아요 , 꽉 잡아요
위로 향해요 / 위로? / 손으로만 해도 괜찮아요 , 이 상태로 흔들어주세요
벌떡 세우면 박아줄게요 / 진짜? , 싫어요! / 신나게 흔들어주세요
오만 엔 줘요? / 이만 엔 , 얼굴 안 나오고 그걸로 끝이에요
먼저 브래지어부터 보이는 게 더 요염하겠네요
이제 이걸로 끝이에요
.
끝내준다! , 헛물이 나오네
조금만요
얼굴 안 나오니까 조금만요 , 삼 만엔 줄게요
마사지
가볍게 마사지하게 해줘요 , 부탁해요
삼만 오천 엔으로 올릴게요 , 진짜 줄게요
편하게 안심해요
양껏 아양떨어요
.
위에서 할게요 , 이거 기분 좋으니까 경험해 봐요
아파요? 아니면 기분 좋아요? / 기분 좋아!
귀여워요
.
좋아요 , 기분 좋은 거니까 빨아봐요
덥석 물어요
.
그걸로 끝이에요
조금만 더
.
금방 나와요 / 얼마 안 남았어요
나올 거 같아요
유방에 싸면 싫어요?
좋아요
.
입도 예뻐서 제일 잘 빨겠네요
금방 나와요 / 나온다!
.
더! , 끝내준다! , 간다!
바닥에 떨어뜨리면 안 돼요
.
왜 계속 날 봤어요? / 모르겠어요
왜?
오만 엔이라 했지만 왠지 느낌이 좋아서 만엔 더 얹어줄게요
내가 당신 취향은 아니겠지만 좋아질 거 같으니까 줄게요 , 그리고 바로 닦아줄게요 / 예
내 성의예요 , 육만 엔
왜 그렇게 똑바로 봐요? , 내가 싫어? / 아니에요
이 아가씨 이젠 시간이 없어요 / 예 / 인터뷰 할 여유가 없어요 / 예
약속이 있죠? / 예 / 바로 닦아줘요 / 예
'노리꼬' 21세 OL
언제 말하는 거예요? / 아까 지나가다가 말 걸려고 보니까 계속 웃고 있었잖아요
언제를 말하는 거지? , 아까 싸우고 있을 때 말하는 건가? / 예
어떤 생각이 들었어요? / 무슨 일인가 했죠 / 귀여워라
처음부터 아무 저항 없이 따라와 줬어요
재밌어요? / 엄청 부끄러워요
그럼 왜 그렇게 쉽게 따라왔어요?
차가 필요해서.. / 차는 못 사지만 어쨌든 돈이 필요했다는 말이네
먼저 계약금이라도 만들 생각이었던 모양이네
계약금 오천 엔으로 차 살 수 있다는 말은 못 들었지만 차 살 돈이 필요하다는 말이죠? / 예
미안해요 , 한 번에 올릴게요 / 에..
하나..둘..
가슴이 제법 크네요 / 그래요?
뻣뻣하네요 / 지금 자세 괜찮아요
얼굴 들고 있어요 / 예 / 무늬가 예쁘네요
그건 계약에 없던 거예요 / 뭐가?
그냥 보기만 하는 거예요 / 젖히려고 했잖아요
하나..둘.. / 또 뭐예요? / 내립니다
.
부끄러워요 / 뭘 해도 방글방글 거리네요
화낼 줄을 모르는구나 / 예? / 항상 웃는 표정이에요 / 진짜요?
진짜? , 팔을 좀 내려요
뭔가 이상한 소리가 나요 / 조금 더 벌려요
이건 정해진 포즈예요 , '진짜?' 하는 짓이 귀엽네
잠깐만 기다려요
여기 조금만 보여줘요 , 요염하다
잠깐 봐요 , 이건 뭐야? / 싫어!
여기 조금 얼룩이 졌네 / 싫어!
얼룩졌어요 / 이제 끝이에요 / 조금 얼룩졌어요 / 이제 끝이에요
진짜 젖었으니까 한 번 봐요
지금 나올 사람은 영화 '워터 보이' 감독했던 사람이에요 / 거짓말! / 게다가 귀여워요 / 귀여워요?
그 사람과 만나주면 삼만 엔
진짜 만나기만 하면 돼요? / 그렇지
만나만 주면 바로 삼 만엔 / 진짜 만나기만 하면 돼요? / 그렇죠
'동경'에서 따라온 '워터 보이'의 감독 '준'입니다
'준'입니다 / 악!
잘 부탁합니다 , 좀 봐주세요~ / 봤어요
괜찮아요 / 벌써 봤어요 / 보기만 하면 삼 만엔 준다고 했잖아요 / 알았어요
보기만 하면 삼만 엔 , 부탁이에요
약속과 달라요 / 보기만 한다는 약속 맞잖아요 / 하지만 이럴 줄은 몰랐죠
여기 진짜가 있었네요
아..미안해요 , 보면 삼만 엔이에요
잠깐이면 돼요 / 잠깐요? / 그럼..'준'은 괜찮죠?
눈뜨고 보세요 , 계약금을 위해서
고개 돌리면 안 돼요 / 알았어요
자꾸 멀어지잖아요 / 크다!
안 닿으니까 괜찮아요
여기 삼만 엔 있어요 / 예 , 이제 됐어요? / 움직였잖아 , 게다가 말이 너무 많아서..계속 주시를 해야 돼요
벌써 봤어요 , 됐어요?
입으로 빨아봐요 / 못해요 / 바로 빼면 되잖아요 / 안 돼요!
입만 맞추면 오만 엔 / 못해요
입 맞추는 거 싫어해요? / 싫어해요 / 애인 자지는 안 커?
그거하고는 관계없어요
안 돼? / 안 돼요 / 그럼 십 오만 엔
진짜 그 이상은 안 돼 , 입만 맞추는 거예요
마음만 먹으면 간단해요
어느 정도나..
잠깐이면 돼요 , 바짝 붙어서 살짝만 하면 돼요 / 이렇게요?
여기 한 번 봐요 , 애인 생각은 잊어버려요
이건 일이니까 사적인 일 끌어들이면 안 돼요
십 오만 엔이에요
.
촬영이니까 진지하게 해야 돼요
이쪽도 부탁해요 / 이렇게요?
.
눈빛이 진지하죠? , 그게 프로라는 거예요
촬영을 위한 생각뿐이에요
벌떡 서면 발사할 테니까.. / 발사?
그건 무슨 말이에요? / 벌떡 서면 발사할 테니까..
이제 괜찮을까요? / 조금만 더..
이제 얼마 안 남았어요 / 예
이제 딱딱해요
.
이제 됐어요? / 잘못 들었는데 뭐라고요? / 이제 괜찮아요?
그게 무슨 말이에요? / 손은 이제 됐어요? / 입 맞춰도 괜찮냐는 말? / 예
좋아요 , 이제 시작합니다 / 예 / 본방송 시작!
카메라 응시하면서.. , 얼굴은 모자이크 처리 되요 / 어느 정도?
입술을 조금 더 내밀고
손은 멈추면 안 돼요
지금 좋아요 , 한 번 더!
그리고 대사는? / 이제 됐어요?
음란스럽다
카메라맨이 좋다고 합니다
.
십 오만 엔 줬어요 / 됐어요? / 이십만 엔 / 예?
그대로 빨면 이십만 엔
아이.. / 이십만 엔
입에 품기만 하면 돼요 / 예? / 입에 품기만 하면 돼요
품어요? / 귀두만 품으면 돼요 , 품기만 하면 이십만 엔
물기만 하면 오만 엔 추가
누구나 하는 거예요
물어요
.
더요? / 오만 엔 추가로는 부족해요
조금 더.. , 물어요 , 공기 들어가잖아요
이십만 엔이에요 , 한 번에 부탁해요
이렇게요? / 손도..
그 상태로 들어요
손도 입도 확실히 해요 , 얼굴은 안 나와요
그건 절대 약속해요 , 애인한테 절대 안 들켜요
.
싸면 끝이에요 , 절대 빼면 안 돼요
약속이에요 , 이십만 엔 줄게요
입에서 빼면 안 돼요 , 아까처럼 웃든 뭐하든 절대 빼면 안 돼요
싸고 나면 바로 끝나요 , 이십만 엔
입 속에 안 쌀 테니까 안심해요
손도 조금..
알죠? , 이십만 엔이에요
얼굴 안 나와요
얼굴이 새빨개졌어
유방은 절대 싫죠? / 예 / 알았어 , 약속은 지킬게요
.
거기도 싫죠? / 예 / 알았어요 , 그것도 지킬게요
돌아가려고 하니까 그건 지킬게요
됐어요
긴장 풀어요 , 예쁜 등..숙여요
입에서 빼면 안 돼요 , 눕듯이 숙여요 / 이렇게요? / 그거 괜찮아요
그것도 괜찮아요
그런 요염한 소리를 내면 상대가 더 느껴요
놓치면 안 돼요 , 여긴 팬티 위라도 괜찮아요
이런 식으로
팬티 위로.. , 그건 괜찮죠? / 예
.
기분 좋아요? , 기분 좋으면 기분 좋다고 해요
기분 좋아요?
.
부탁이에요 , 기분 좋아요?
얼굴 안 나오니까 솔직히.. , 기분 좋든 나쁘든 왜 이렇게 젖었어요?
.
허리 낮추고
끝내준다!
.
돈 엄청 쌓였어 , 벌써 이십 일만 엔이에요
이제 한계야
이십 이만 엔에.. , 콘돔 낄게요
콘돔 낄 테니까 이십 이 만엔
잘 생각해 봐요
한 달에 그 정도 벌려면 힘들어요 , 이거 기분 좋아요?
기분 좋아요 , 콘돔 가지고 와요
.
그냥 누워요 , 괜찮아요
아픈요? , 기분 좋아요? / 기분 좋아!
이십 이만 엔에..콘돔 낄게
괜찮지? , 콘돔 끼면 괜찮지?
괜찮대
유방 좀 보여 줘 , 그렇게 좋아?
.
괜찮아 , 브래지어만 벗길게
그냥 해도 괜찮겠다
.
좀 보여 줘
굉장하다!
.
넣습니다 / 싫어 / 괜찮아
끝내준다!
.
엄청 빡빡하다
나중에 피임약도 주고 뒤처리 확실하게 해줄게요 , 이런 경우 흔하게 있어요 , 30초만 참으면 돼요
바로 싸는 건 좀 빠르죠? / 그렇죠 / 조금만 참아요
.
무슨 말인지 모르겠으니까 똑바로 말해 봐
그럼 돈 쥐어줄게
.
기분 좋아? / 기분 좋아!
계속해야지
끝내준다!
.
생으로 싸는 게 기분 좋아? / 생으로.. / 어느 쪽?
생으로 싸는 게.. / 생으로 싸는 게 좋대요 / 기분 좋아!
.
역시 생살이 기분 좋아
애인하고 생으로 하지? / 아니 / 거짓말쟁이
애인하고 생으로 하잖아 / 가끔..
그럼 별문제 없겠네 , 임신 안 되니까 괜찮아
끝내준다! / 힘대로 쑤셔 줘 , 이제 그만 싸버려 / 나올 거 같아
나올 거 같아 / 밖에다 싸 / 또 딴소리네
쌀 때는 일 분만 하면 되니까 그냥 싸게 해 줘
모르겠어 / 끝내준다! / 피임약도 있고 병도 안 걸렸어
몰라~ / 괜찮지? , 당신은?
몰..라~
.
싫어? , 기분 좋아요 나빠요?
기분 좋아! / 기분 좋아?
이제 나올 거 같아요!
부탁이야 , 피임약 , 오만 엔
나와요 / 알았어요
육만 엔!
너무 많이 줬다 , 어떡해!
사십만 엔! / 나온다!
괜찮지? / 나온다!
진짜? / 나왔다 / 겨우 맞췄어? / 예
참을 수가 없었어요 / 조금 보여줘요
.
사십이나 나갔네
다 긁어낼게요 , 피임약도 있으니까 걱정 없어요
.
이거 건네준 사람 있죠? / 예 / 엄청 미남이에요
그래서 어쩌라고..
.
조임이..
나온다!
.
나도 넣을게요 , 괜찮죠?
기분 좋아요? , 생으로 하니까 기분 좋죠?
오십만 엔이에요 / 끝내준다!
.
엄청 조인다 / 기분 좋으면 소리 더 질러도 괜찮아요
양껏 느껴봐요
애인보다 좋아? , 어느 쪽이 더 좋아? / 기분 좋아!
애인 자지하고 비교해서 어느 쪽이 더 좋아요?
이쪽
진짜?
싸버려
.
안에 쌀게
엄청 끝내준다
.
싸버렸어
편하게 있어
얼굴 좀 보여 줘 , 왜 해버렸을까?
당연히 괜찮아 / 애인한테 안 들키려나..
뭐? / 진짜 애인한테 안 들키려나..
그건 아까 말한 대로 우리들 십 년 이상 이 짓을 하고 있지만 들킨 적은 없어 / 진짜?
그리고 건강검진 증서 보이죠? / 예
음성이죠? / 예 / 모두 문제가 없으니까 이 일을 할 수 있는 거예요
그러니까 안심하고.. , 그리고 직접사정은 안전하기만 하면 기분 좋다는 말이에요? / 예
본심을 말해 봐요 / 기분 좋아요
처음에는 뻣뻣했지만 상당히 귀여웠어요
동경에서 오신 분들은 여자 어땠어요?
엄청 기분 좋았어요 / 어땠어요? / 조이는 게 굉장했어요
관서지방 아가씨의 귀여운 모습을 잘 봤습니다 , 모두 박수 한 번 쳐주세요 / 잘 했어요
원하는 곳에 사용해 주세요 / 예
질내사정도 의외로 잘 받아들이는 일반 아가씨들
.